Repository: xif3681/j1-2-angular2-system
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/lang.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# ID_DOCKER_SERVICE_CAN_NOT_LINK
source: Cannot connect to Docker service
zh_cn: 无法连接Docker服务
zh_tw: 無法連接Docker服務

# ID_SERVER_ERROR
source: Server Error
zh_cn: 服务器错误
zh_tw: 伺服器錯誤

# ID_CONTAINER_IN_DEAD
source: Container Exception
zh_cn: 容器异常
zh_tw: 容器異常

# ID_CONTAINER_DOES_NOT_EXIST
source: Container does not exist
zh_cn: 容器不存在
zh_tw: 容器不存在

# ID_LINK_ERROR
source: Connection Error
zh_cn: 连接错误
zh_tw: 連接錯誤

# ID_OPERATE_SERVICE_EXIST_FAULT
source: Error while operating the service
zh_cn: 服务操作出现错误
zh_tw: 服務操作出現錯誤

# ID_SERVICE_STATUS_IN_FATAL
source: Service is in an error state
zh_cn: 服务处于错误状态
zh_tw: 服務處於錯誤狀態

# ID_MEGACLI_NOT_FOUND
source: MegaCLI Management Tool not found
zh_cn: MegaCLI管理工具找不到
zh_tw: MegaCLI管理工具找不到

# ID_SLOT_NUMBER_INVALID
source: Invalid slot number
zh_cn: 无效的槽位号
zh_tw: 無效的槽位號

# ID_INVALID_COMMAND
source: Invalid MegaCLI Command
zh_cn: 无效的MegaCLI命令
zh_tw: 無效的MegaCLI命令

# ID_MAXIMUM_LDS_ALREADY_CONFIGURED
source: The number of RAID has reached its maximum
zh_cn: 最大数量的RAID已配置
zh_tw: 最大數量的RAID已配置

# ID_RAID_NAME_HAS_BEEN_USED
source: The RAID name is already in use
zh_cn: RAID名称已被使用
zh_tw: RAID名稱已被使用

# ID_RAID_LEVEL_OR_DISK_NUMBER_OR_STRIPSZ_ERROR
source: At least one error in the RAID level, disk slot number, and strip size
zh_cn: RAID级别，磁盘槽位号，条带大小至少有一个设置错误
zh_tw: RAID級別，磁片槽位元號，條帶大小至少有一個設置錯誤

# ID_RAID_NOT_FOUND
source: RAID not found
zh_cn: RAID找不到
zh_tw: RAID找不到

# ID_RECONSTRUCTION_IN_PROGRESS
source: Reconstructing RAID
zh_cn: RAID正在重建中
zh_tw: RAID正在重建中

# ID_RAID_HAS_LV
source: A logical volume exists on a RAID
zh_cn: RAID上存在逻辑卷
zh_tw: RAID上存在邏輯卷

# ID_RAID_CAN_NOT_RECONSTRUCT
source: Cannot reconstruct RAID
zh_cn: RAID不能够用来重建
zh_tw: RAID不能夠用來重建

# ID_EXISTS_RAID_RECON
source: There is a RAID in the reconstruct state
zh_cn: 存在RAID在重建
zh_tw: 存在RAID在重建

# ID_LV_NAME_HAS_BEEN_USED
source: The logical volume name is already in use
zh_cn: 逻辑卷名称已被使用
zh_tw: 邏輯卷名稱已被使用

# ID_LV_NOT_FOUND
source: Logical volume not found
zh_cn: 逻辑卷找不到
zh_tw: 邏輯卷找不到

# ID_INVALID_LV_CAPACITY
source: Invalid logical volume
zh_cn: 无效的逻辑卷容量
zh_tw: 無效的邏輯卷容量

# ID_LV_HAS_LINK_DATA_SOURCE
source: Logical Volume has connected to Data Source
zh_cn: 逻辑卷已连接数据源
zh_tw: 邏輯卷已連接資料來源

# ID_DATA_SOURCE_HAS_BEEN_USED
source: The data source is already in use
zh_cn: 数据源已被使用
zh_tw: 資料來源已被使用

# ID_LV_IS_CREATING
source: Creating a logical volume
zh_cn: 逻辑卷正在创建中
zh_tw: 邏輯卷正在創建中
